♪
Youth's Rhapsody
Sambomaster
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Meraung! Melonglong!
Tim Duo Terbaik
Yahoy!
Kena kau!
Sialan..
Bagaimana bisa?!
Setahuku Aku mengenainya,
tapi tidak mempan.
Lalu darimana asal
serangannya?!
Dengar, Akamaru..
Kita serang dia dengan
Gatsuga dari dua sisi.
Ayo maju!
Gatsuga!
牙通牙
Kuchiyose No Jutsu!
口寄せの術
Kelihatannya ini buruk.
Akan kumainkan melodi kematian
untukmu.
Apa-apaan orang ini?!
Apa?!
Dua lawan dua lebih sempurna..
Iyakan, Sakon?!
Kenapa para Yonin Shu
itu lama sekali?!
Apa Konoha mengirim orang hebat
untuk mengejarnya..
..atau mereka terlalu
banyak bermain?!
Yah, mungkin ada yang
menunda-nya..
..mungkin Jirobo yang sangat lapar,
atau Kidomaru yang suka bermain.
Tapi yang paling berbahaya..
..saat kehilangan kendali
adalah Sakon.
Dia takkan puas sebelum
membunuh lawannya..
..meski seharusnya dibiarkan
saja.
Dia pikir dia-lah yang terkuat diantara
ke-empat-nya, jadi dia pamer.
Aku jadi penasaran.
Tayuya punya kepribadian yang
hampir sama dengan Sakon.
Tapi hal buruk takkan
pernah terjadi..
..karena kita mengirim
anak itu.
Kimimaro..
Dia akan membersihkan apapun
yang tak baik untukku.
Takkan kubiarkan kau
membawa Sasuke!
Ada banyak sampah yang
berserakan.
Tapi sampah tetap saja sampah.
Sampah harus dibersihkan.
Berisik!
Majulah.
Aku akan mencincangmu!
Jadi inilah yang disebut
melodi kematian.
Dia menggerakkan mereka
dengan suara suling.
Sialan..
Dia jadi semakin jauh.
Bagaimana ini?!
Apa yang harus kulakukan?!
Ini benar-benar buruk.
Akamaru!
Jadi kau yang asli, ya.
Tarenken!
多連拳
Sekali lagi!
Aku dan Kakakku sangat akrab.
Kakakku, Ukon, akan tidur
dalam diriku..
..tapi saat bertarung dia akan
keluar membantuku.
Ini adalah kemampuannya.
Ukon bisa mengeluarkan tangan,
kaki, dan kepala-nya..
..dari mana saja di tubuhku, lalu
menyerang atau bertahan.
Seperti sekarang ini.
Tarenkyaku!
多連脚
Itu tendangan tiga kaki..
Mantap 'kan?!
Nah, selanjutnya--
Tak ada waktu lagi untuk
bermain-main, Sakon.
Kita selesaikan ini segera..
Masuki tahap kedua.
Baik, baik.
Kau sangat tidak sabaran, Kakak.
Begitu ya.. Katamu tanduk itu
bukan sekedar pajangan.
Saat tanduk itu muncul..
..Chakra-nya meningkat berpuluh
kali lipat.
Sebelumnya ada harapan, tapi
sekarang tak ada lagi.
Kakak mau seperti apa?!
Potong-potong.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Sekarang, saatnya untuk serius.
Akan kuhabisi kalian sekaligus.
Jangan sombong dulu..
Dan seharusnya itu adalah ucapanku.
Sial.. Mereka tak pernah
berhenti.
Tapi ini jadi semakin jelas.
Tapi masalah-nya baru
dimulai sekarang.
Sial.. Apa Aku tak bisa
apa-apa lagi?!
Apa?!
Kau ingin melakukan itu?!
Tidak, Akamaru!
Terlalu berbahaya melakukan itu
tanpa teman-teman kita.
Kau mengerti 'kan?!
Jika kita menggunakan
Jutsu itu..
..kita berdua akan kehabisan
Chakra..
..dan takkan bisa
bergerak lagi.
Dan jika kita meleset, kita
akan mati sia-sia.
Akamaru..
Aku benar-benar Tuan yang payah..
Sampai kau harus menggigitku.
Aku mengerti, Akamaru.
Seperti katamu, sisa itu
yang kita punya.
Garoga!
牙狼牙
Sekarang, Akamaru!
Apa?!
Lakukan dengan baik, Akamaru.
Tunjukkan hasil latihan kita.
Dainamikku Makingu!
ダイナミックマーキング
Kalian bermain kotor.
Persiapannya sudah selesai.
Inuzuka-Ryu : Jinju Konbi Henge!
犬塚流・人獣混合変化
Sotoro!
双頭狼
Kupikir apa yang akan
terjadi, ternyata..
..mereka hanya berubah menjadi
anjing penuh liur.
Apa yang bisa dilakukan
Anjing seperti ini?!
Rasakan ini!
Air liur?!!
Sakon, sedang apa kau?!
Dari kanan.
Celaka.
Garoga!
牙狼牙
Hehh.. Bagaimana?!
Kecepatan putaran Garoga
sangatlah cepat.
Kecepatan putaran tertinggi meski
jarak pandang kami nol.
Tanpa kontak langsung pun,
daging bisa terpotong.
Apalagi terkena serangannya, yang
membuatmu terbelah.
Aku benar-benar terharu.
Bagus sekali.. Padahal kami baru
saja ingin berpisah.
Apa?!
Dia jadi 2 orang?!
Benar sekali.
Mungking buruk jika kami terkena pukulan
saat masih menyatu, tapi..
Pertarungan sebenarnya baru
saja dimulai.
Sialan.
Yah..
Aku mengerti, Akamaru.
Lakukan Garoga sekali lagi.
Itu adalah batasan kita.
Kalahkan mereka dengan ini.
Garoga!
牙狼牙
Percuma saja bersembunyi.
Sudah kubilang kami tak menyerang
dengan mata.
Kami menyerang dengan mengejar bau
yang telah kami tandai tadi.
Ya. /
Mm.
Kuchiyose
口寄せ・
: Rashomon!
羅生門
Kekuatan yang hebat.
Perisai Utama, Rashomon, untuk melindungi
Tuan Orochimaru dibuat jadi begini.
Tapi..
Inilah akhirnya! /
Inilah akhirnya!
Akamaru!
Akamaru..
Kau.. Demi melindungiku..
Sialan..
Dia melakukannya lagi.
Mataku..!!
Brengsek..
Ini bukan kencing biasa.
Mataku terasa seperti dibakar
dengan zat asam.
Dimana yang satu-nya?!
Yo..
Siapa yang kau cari?!
Akan ku-urus sisanya..
Cucilah matamu di sungai itu.
Inilah kemampuanku..
Spesialis pembunuhan.
Kau tak bisa mengalahkanku dengan
hanya hidung dan kuku.
Kau tak bisa mengalahkan
kemampuanku.
Kau tahu bahwa Jaringan Chakra
yang dialiri Chakra..
..terhubung langsung dengan organ-organ
dalam tubuh 'kan?!
Jaringan Chakra adalah aliran yang
terbentuk secara acak..
..dan terhubung dengan jaringan yang
membentuk setiap organ.
Untuk setiap sel yang membentuk
jaringan..
..bahkan untuk protein, merupakan
komponen utama dari sel.
Pada tahap kedua ini..
Aku bisa membongkar sel-sel tubuh atau protein
sesukaku, dengan menggunakan Chakra.
Sederhananya..
Aku bisa mengubah tubuhku jadi
kepingan kecil..
..lalu keluar masuk tubuh
lawanku sesuka hatiku.
Akamaru..
Maafkan Aku, Akamaru.
Kita selalu melakukan semuanya
bersama-sama.
Kita selalu bersama kemana saja.
Yahoo..
Mantap, Akamaru.
Uhuy.. Kita beruntung karena yang terkena
perangkap kita memiliki Gulungan Bumi.
Dengan ini, kita bisa jadi yang
pertama menyelesaikannya.
Akamaru tiba-tiba ketakutan.
Dia bisa mengetahui kekuatan Chakra lawan
hanya dengan mencium bau-nya.
Aku tak pernah melihatnya
setakut ini.
Orang-orang yang bertarung disana
pasti sangat kuat.
Pertarungan ke-7, Uzumaki Naruto
melawan lnuzuka Kiba.
Tunggu.. Dilarang membawa anjing
dalam pertarungan ini.
Dia bisa mengganggu
pertarungan kita.
Dasar bodoh..
Akamaru akan bertarung bersamaku.
Nah..
Ayo, Akamaru!
Rasakan ini.
Disana!
Naruto..
Akan kurebut Akamaru kembali.
A-Apa?! Kau memberinya apa?!
Bulu-nya berubah jadi merah.
Itu sebabnya namanya Akamaru.
Ayo, Akamaru!
Giju Ninpo
擬獣忍法
:  Jujin Bunshin!
・獣人分身
Bersiaplah..
Shikyaku No
四脚の術
Jutsu!
Disana!
Rasakan ini.
Jujin Taijutsu Ogi!
獣人体術奥義
Gatsuga!
牙通牙
Akamaru!
Pil Makanan.
Akamaru.. Gijin Ninpo.
擬人忍法
Gatsuga!
牙通牙
Tapi, kali ini..
Aku tak bisa apa-apa.
Sel-selku bisa menyebar dalam
tubuhmu sesuka hatiku..
..dan Aku bahkan bisa menciptakan
bagian-bagian dalam tubuhmu.
Dengan kata lain, ini seperti
kondisi penyatuan tubuh.
Kita berbagi daging
dalam tubuhmu.
Berbagi daging?!
Benar.. Cara membunuh yang kejam, yang
hanya Aku yang bisa melakukannya.
Secara bertahap Aku akan
menguasai sel-selmu.
Begitu ya..
Kalau seperti itu..
Jika seperti ini, apa yang
akan terjadi?!
Bunuh diri?!
Apa kau gila?!
Matilah bersamaku.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
GaGaGa SP
The First Time I Spoke With You
♪
Siapa orang ini?!
Kekkei Genkai?!
Sial.. Aku tak pernah mendengar
tehnik seperti ini.
Padahal Aku melancarkan
banyak serangan..
..tapi tak ada yang bisa
menyentuhnya.
Entah itu "Five Dances"
atau apa..
..Aku akan mengatasi
semuanya.
Selanjutnya:
Untuk Setiap Pertarungan-nya